एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool1.me पर देखें।
पहले खाएं।
यह एक हैमबर्गर है।
आपको कुछ पीना चाहिए।
क्या आपके पास घर है?
क्या तुम्हें बर्तन धोना आता है?
-प्लीज़, जान।
मैं वैसे भी कुछ समय तक काम नहीं कर पाऊंगा
।
हम आपको पैसे नहीं दे सकते।
लेकिन आप यहां खा-पी और सो सकते हैं।
वहां आप हैं।
इसे चालू रहने दें।
तुम इतने दिनों से कहाँ थे?
तुम पूरे एक हफ्ते से गायब थे।
यह पहली बार नहीं है।
अब आपको इसमें दिलचस्पी क्यों है?
चूहे।
क्या?
मैंने कीड़ों से छुटकारा पा लिया।
आह हाँ।
मुझे दिखाओ।
यह आपकी ओर से एक अनाड़ीपन था।
-हाय, हनी।
-यह एक अच्छी दुकान है...
-आपकी यात्रा कैसी रही?
-सब ठीक रहा।
अरे, जेरी-बॉय। तुम कहाँ थे?
ठीक है, शांत हो जाओ।
तुम्हारी लड़कियाँ काफी अकेली हैं।
जब तुम चली जाओगी,
मैंने उसका ख्याल रखा।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
-हेलो, प्यारी।
-तुम्हें क्या चाहिए?
-तुम क्या कर रहे हो?
-यह क्या है?
-कोई बात नहीं। ठीक है।
-इसका क्या मतलब है?
नहीं, नहीं, कोई बात नहीं।
सब ठीक है... हिलना मत।
अरे, अब बस करो!
हां, मुझे गुस्सैल लोग पसंद हैं।
क्या ये मेरे लिए है?
क्या तुम मुझे सच में गुस्सा दिलाना चाहते हो?
धत् तेरे की!
धत् तेरे की! बेवकूफ कुतिया...
यहाँ आओ!
धिक्कार है, तुम तो गए काम से!
गुस्सा मत करो!
कृपया मुझे बाहर मत निकालो!
-मुझे रहने दीजिए!
-कोई बात नहीं।
वे तो बस कीड़े-मकोड़े थे।
नाखून।
अब से तुम्हारा नाम नेल्स होगा।
इसका क्या मतलब है? तुम वहां क्या कर रहे हो?
जल्दी करो,
मुझे बैठना है।
वह बस वहीं बैठा अपने फोन को घूरता रहता है।
क्या तुम्हें लगता है कि तुम मुझे नज़रअंदाज़ कर सकते हो?
मैं गर्भवती हूं,
यह सीट मेरे लिए है।
अरे सच में?
लेकिन क्या सच में उसके पेट में बच्चा है?
हो सकता है आपने ज़रूरत से ज़्यादा खा लिया हो।
चलिए, दिखाइए!
बस करो! मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है,
मैं गर्भवती हूँ।
आप वहां आरक्षित सीट पर बैठे व्यक्ति से क्यों नहीं पूछ लेते ?
क्या? मुझे लगता है मैं पागल हो रहा हूँ...
आजकल कोई भी लड़की शादी नहीं करना चाहती, है ना?
बस बच्चे पैदा मत करो और
पुरुषों पर बोझ बनी रहो, है ना?
और फिर
सीट पाने के लिए गर्भावस्था का नाटक किया, है ना? लानत है!
-क्या आप शांत हो सकते हैं?
-क्या?
अगला पड़ाव: अबगुजेओंग।
यात्रा की दिशा में दाईं ओर से बाहर निकलें।
कृपया प्लेटफॉर्म तक की दूरी का ध्यान रखें ।
अगला पड़ाव: अबगुजेओंग। यहाँ उतरें...
अरे, क्या तुम ध्यान नहीं दे सकतीं, बुढ़िया?
अरे यार, दूर रहो।
क्या मैं अंदर जा सकता हूँ?
अरे यार, थोड़ी जगह बनाओ!
माफ़ करें।
ओह, मुझे खेद है। हेलो? क्या आप ठीक हैं?
मैंने कुछ भी नहीं किया है!
कृपया प्रतीक्षा करें। कृपया प्रतीक्षा करें।
क्षमा कीजिए,
आप मेरे बेटे की मदद करना चाहते थे,
है ना? नहीं, मुझे अकेला छोड़ दो।
-कृपया इसे रोकें...
-कृपया मदद करें।
-यह जल्दी हो जाता है।
-नहीं...
-क्या यह सिनसेओंग एजेंसी है?
-नहीं, नहीं...
मुझे...
सुनो, हॉर्नक्लॉ।
सास की जीभ की देखभाल करना आसान है।
शुरुआती लोगों के लिए एकदम सही।
मैंने इन्हें खास तौर पर तुम्हारे लिए खरीदा है,
सचमुच।
इसे साल में केवल दो बार पानी की आवश्यकता होती है
और यह फूल भी पैदा करता है।
हैं? हे भगवान!
-तुम उसे कभी खुश नहीं कर सकते।
-हर किसी के पास बागवानी का हुनर ​​तुम्हारे जैसा नहीं होता।
मेरा भी शायद मर जाएगा।
बेहतर होगा कि तुम इसे अपने साथ घर ले जाओ।
ओह हॉर्नक्लॉ, ये तो
दिन भर बस गुस्से से लाल ही रहती है, है ना?
कुछ हरा-भरा उसके लिए अच्छा रहेगा;
इससे उसका ध्यान दूसरी चीजों से हट जाएगा।
आपके शरीर में एस्ट्रोजन का स्तर बहुत अधिक है।
हद से ज्यादा।
तुम उसकी इतनी परवाह क्यों करते हो?
तुम तो बस उसे नजरअंदाज कर रहे हो।
आपको पहले से क्या पता है?
-अतीत का बोझ...
आत्मा पर पड़ता है।
बिल्कुल।
हे भगवान, क्या आप ये सस्ती घड़ियाँ उतार देंगे?
ये सब नकली हैं।
अरे, यह तो ओरिजिनल है।
-हैलो महोदय।
ओह, गैजेट।
बहुत दिनों बाद मिले, बेटे।
कैसे हो?
अह, क्या आपके पास एक मिनट का समय है?
क्या हम बात कर सकते हैं?
लक्षित व्यक्ति: अध्यक्ष शिम
हालांकि, इसे
कीट नियंत्रण नहीं माना जाता है।
इसे सुपारी लेकर हत्या करना माना जाता है।
मैं इसे अलग तरह से देखता हूं।
उसकी प्रेमिका ने 30 साल के वैवाहिक जीवन के बाद उसकी पत्नी की आत्मा को चकनाचूर कर दिया ।
यदि खून चूसने वाले कीड़ों को हटाना
कीट नियंत्रण नहीं है, तो फिर कीट नियंत्रण क्या है?
दर्दनाक मौत, शादी की अंगूठी उतारी जा रही है।
उसका दर्द और भी बढ़ जाता है।
जैसे कार का माइलेज।
क्या आपको इसके लिए कम से कम पैसे तो मिले?
मुझे बच्चा नहीं चाहिए था, लेकिन वह
मुझसे लिपटकर रोने लगी और ज़िद करने लगी।
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि इन जैसी नौकरियों के बिना हमारी कंपनी कैसे
चल पाएगी?
-अगर धर्ममाता को पता चल गया तो...
-जानती हो गैजेट, मक्खियाँ तो कीड़े-मकोड़े होती हैं।
वे सड़ते-गलते शवों पर बैठते हैं
और बीमारियाँ फैलाते हैं।
दूसरी ओर, वे
अत्यंत उपयोगी कीट भी हैं।
वे फूलों के परागण में सहायता करते हैं और
पारिस्थितिकी तंत्र का एक महत्वपूर्ण हिस्सा हैं।
गंदा, उपयोगी, ये सब व्यर्थ है।
मुख्य बात यह है कि इससे हमें मदद मिलती है।
लेकिन आपको अंगूठी वापस लानी होगी।
मैं इस तरह के काम नहीं करता।
गैजेट।
सबवे प्लेटफॉर्म पर 15 नैनोग्राम बोटुलिनम विष पाया गया ।
वह ठीक है।
जी हाँ, बहुत बढ़िया। आप शानदार काम कर रहे हैं।
सबकुछ ठीक हुआ।
उन्होंने बहुत अच्छा कार्य किया है।
हर कोई आवारा जानवरों के लिए दुख महसूस करता है, लेकिन
कोई भी उनकी सर्जरी का खर्च नहीं उठाता।
-तो फिर...
-थोड़ा और इंतजार कीजिए।
यह मादा कुत्ता बहुत बूढ़ी है।
पशु आश्रय स्थल शायद उसे अस्वीकार कर देगा।
और गोद लेना मुश्किल होगा।
इसलिए इच्छामृत्यु ही शायद एकमात्र विकल्प बचा है।
क्या आप
पशु आश्रय स्थल पर फोन कर सकते हैं?
-क्यों?
-जब बचाव दल बुलाता है,
जानवरों को तुरंत अस्वीकार नहीं किया जाता है।
लेकिन क्या यह वास्तव में आपका काम नहीं है?
बुढ़ापे में समाज से बहिष्कृत होना बहुत बुरा होता है ।
और आपको पहले भी अस्वीकृति मिल चुकी है, है ना?
ओह, हम किसी को ढूंढ लेंगे।
बस एक पल रुकिए। ठीक है,
शांत बैठो। शाबाश!
पशु आश्रय स्थल का नंबर...
हाँ।
माफ़ कीजिए, क्या इससे दर्द होगा?
मैंने सुना है कि वे आपको
होश में रहते हुए ही चीरा लगाते हैं।
चिंता मत करो, हम इसे इस तरह सिल देंगे
कि आपको कोई निशान दिखाई नहीं देगा।
ओह... कृपया मुझे बख्श दो,
कृपया मुझे बख्श दो!
बहुत देर हो गई।
क्षमा करें...
धत् तेरे की... बेवकूफ कहीं का।
मुझे माफ़ करें।
कोई बात नहीं, आपको डरने की जरूरत नहीं है।
सुनो... क्या तुम
मुझे अपने कठोर त्वचा वाले घाव बेच दोगे?
-क्या, अभी?
-हाँ, यह अच्छा रहेगा।
ग्राहक ने इसके लिए बहुत मिन्नतें कीं।
और...एक की कीमत कितनी है?
किडनी के लिए 50,000 और
आंख के लिए अतिरिक्त 30,000।
-30 हजार?
-हाँ।
"यह काफी नहीं होगा।"
"आप क्या सोचते हैं?"
बात कुछ इस तरह है: अगर मुझे बाद में कुछ भी दिखाई नहीं देता तो 30,000 का मेरे लिए क्या फायदा ?
हम्म? क्या आपको पता है
कि आजकल चश्मे कितने महंगे होते हैं?
ठीक है, मेरा एक सुझाव है:
मैं इसमें कुछ अतिरिक्त जोड़ूंगा।
-10.
-10.000?
दस सेकंड। फिर आपकी मौत पक्की।
तुम बेवकूफ!
इसका क्या मतलब है, किसने...किसने तुम्हें भेजा है?
आपने हाल ही में एक आंख बेची थी, है ना?
-लेकिन वो आपका ग्राहक नहीं था।
-क्या उस कमीने पार्क ने आपको भेजा था?
आप
अपने दोस्त के ग्राहकों को क्यों चुरा रहे हैं?
-तुम दोनों जल्द ही नरक में मिलोगे।
-क्या? क्या...क्या पार्क मर गया?
लेकिन फिर मुझे नुकसान पहुंचाने का कारण क्या है
?
मैं मशहूर होना चाहता हूँ।
"वहाँ संवेदनशील तंत्रिका मार्ग हैं।"
"कृपया मुझे बख्श दीजिए..."
मैं नहीं कर सकता, मुझे खेद है।
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ...
इसे मारना धीमा और दर्दनाक होता है।
कहाँ गया?
धत् तेरे की।
बंद करो बंद करो,...!
रुको, ठहरो! अरे, एक मिनट रुको!
अनाधिकृत प्रवेश, यह मेरा इलाका है।
हाँ... जैसा कहते हैं, उतना ही कठिन है।
-क्या आपने मेरे बारे में सुना है?
-बानपो में मेरा नाम आन था।
डोंगतान में तुमने यून को मार डाला
और आज इस गु को, है ना?
आपके हाथ कुशल हैं, लेकिन आप
अपनी प्रतिभा को सड़क किनारे की बेतुकी लड़ाइयों में बर्बाद कर रहे हैं।
अरे, तो आप स्टॉकर के फैन हैं?
-और अलविदा।
-रुको...रुको।
धीमे चलो, धीमे चलो!
नहीं, अरे, अरे, अरे...
अब एक मिनट रुको!
चलिए बात करते हैं, ठीक है?
आपको वहां जाना चाहिये।
मैं कंजूस नहीं हूँ।
क्या आप इसे वहन कर सकते हैं?
जैसा कि मैंने पहले भी कहा था, यह संभव नहीं है।
लेकिन क्यों? मुझे समझ नहीं आता!
वो आदमी तो बिलकुल ही घटिया है!
-तुम्हें यह बात समझ क्यों नहीं आ रही?
-मुझे समझ आ रही है।
-लेकिन आप गलत जगह आ गए हैं।
-कृपया, आप मेरी हर चीज़ ले सकते हैं!
-तुम्हें हान को मारना होगा...
-कृपया अभी चले जाओ!
मैं जा नहीं सकता,
मुझे इस हान को मारना ही होगा।
मैं नहीं जा सकती... मेरा बेचारा बेटा...
क्या आपने अभी तक खाया है?
अगर नहीं, तो हमारे साथ जुड़ें।
क्या यह बहुत ज्यादा झंझट नहीं है?
इस ऐप की मदद से अब काम बहुत आसान हो गया है।
वे ही एकमात्र ऐसे लोग हैं
जो अब भी इसे उसी तरह करते हैं। ओह...
अस्वीकृत।
इसमें बहुत समय लगेगा।
आपने सारे निशान मिटा दिए, है ना?
क्या प्लेटफॉर्म पर कोई कैमरा या गवाह मौजूद थे ?
यह सिर्फ...
ग्राहक ऐसा क्यों चाहता था?
क्या आप वह काम वहां, उन सभी संभावित गवाहों के सामने करेंगे ?
चिंता मत करो।
अगर मैं इस काम के लिए बहुत बूढ़ा हूँ,
-मैं स्वेच्छा से जा रहा हूँ।
-मेरा मतलब वो नहीं था।
-क्या वह बाहर खड़ी महिला की फाइल है?
-नहीं, वह कुछ नहीं है।
इस महिला का नाम हांग है।
वह अपने बेटे की मंगेतर है।
उसकी मौत ड्रग्स की अधिक मात्रा लेने से हुई।
उसका बेटा बदला लेना चाहता था।
उसे ड्रग तस्करों ने बुरी तरह पीटा
और अब वह कोमा में है।
मैं उस बेचारी महिला की स्थिति समझ सकती हूँ।
बॉस को यह मामला बहुत संवेदनशील लगा,
इसलिए उन्होंने केस खारिज कर दिया।
क्या आप संतुष्ट हैं? और
चांग के साथ आपकी जांच के लिए अपॉइंटमेंट तय हो गया है।
बॉस ने ऐसा आदेश दिया था।
आपने तो काफी हलचल मचा दी है।
ऐसा लग रहा है जैसे आप सबसे अलग दिखना चाहते हों, है ना?
आप अपने शिकार का पीछा करते हैं, धीरे-धीरे उन्हें घेर लेते हैं
और उन्हें थकाना शुरू कर देते हैं।
जब तक वे अपना मानसिक संतुलन न खो दें। और फिर
आप उन्हें धीरे-धीरे और दर्दनाक तरीके से मार डालते हैं।
शायद इसीलिए तो तुम्हें बुलफाइट कहते हैं, है ना?
बहुत बातें हो गईं, चलिए अब काम की बात करते हैं।
ये निरर्थक ठेके के काम करना बंद करो।
और हमारी टीम में शामिल हो जाइए। वहां
आप असली कीटों से लड़ सकते हैं।
"कीड़े-मकोड़े"? क्या, मतलब कीड़े-मकोड़े?
बिल्कुल सही, समाज के इन कुत्तों को नष्ट करना हमारा मिशन है ।
ताकि
पीड़ितों की पीड़ा का अंततः अंत हो सके।
ओह, हाँ...
क्या आप एक मसीहाई पंथ हैं?
-तो फिर...
-अरे। तुम ऐसे ही नहीं जा सकते।
छोटा कमीना।
ठीक है, तो मैं जाने से पहले तुम्हें मार डालूंगा ।
ठीक है, ठीक है, ठीक है...
बुलफाइट, तुम यहाँ इस तरह की हरकतें नहीं कर सकते ।
ठीक है, मैं समझ गया।
मुझे लगता है आप गंभीर हैं।
अरे, ये तो बस एक मजाक था।
उस पर इतना कठोर मत बनो।
नौकरी पर रखते समय ज्यादा सावधान रहो।
आपके मस्तिष्क के द्रव में प्रोटीन की मात्रा
बहुत अधिक बढ़ गई है।
क्या आपने गौर किया है
कि आजकल आपके हाथ कांप रहे हैं?
नहीं, ऐसा कुछ भी नहीं है।
यह बस यही इलाका है
-इसमें अपक्षयी परिवर्तन दिखाई देते हैं।
-बस इसके बारे में एजेंसी को मत बताना।
यह तरीका काम नहीं करेगा।
तो आज
आपसे मेरी आखिरी मुलाकात थी, डॉ. चांग।
आपका अगला मिशन क्या है?
अब आपको आराम करने की जरूरत है।
क्या मैंने कभी खुद पर नरमी बरती है?
धिक्कार है उस बूढ़े पर।
उसने इसे कहाँ छिपाया?
कचरे का कितना सारा बोज़ है!
शांति से अपना खाना खाओ और चुप रहो!
इस बदबू से मैं बहुत तंग आ गया हूँ!
तुम्हारा मर जाना ही बेहतर होता।
यह डायपर में मौजूद मल के लिए है।
यह कनेक्ट क्यों नहीं हो रहा है?
मदद करना!
आपको क्या चाहिए? आप जो भी कहेंगे मैं वो करूंगा
!
बुजुर्गों ने शायद वही किया होगा
जो आप चाहते थे। तो उन्हें क्यों मारना?
क्या आपका मतलब ग्रैंडमा पार्क से है? चलो,
मैं सब कुछ समझा सकती हूँ!
उस समय मेरे खिलाफ लगे आरोप
हटा दिए गए थे!
खैर, बाद में आपको पछतावा होगा कि काश
उन्होंने आपको दोषी न ठहराया होता।
चलो, अब तो कर ही दो। गाड़ी चलाकर निकल जाओ।
सिल्वर लाइफ एल्डरली केयर
ध्यान दें, ध्यान दें, एक ट्रेन आ रही है...
पापा!
-हैलो पापा!
- यून-हो।
वह मैं नहीं था।
यून-हो! ये मैं नहीं था!
तुम्हें क्या हुआ है? हम्म?
अरे, शांत हो जाओ।
ओह।
जब आपकी उम्र मेरी जितनी हो जाती है, तो
आप भी बहुत सी चीजें भूल जाते हैं।
इस दुर्घटना में 40 वर्ष की आयु वर्ग की एक महिला
की कार में ही मौत हो गई।
प्रत्यक्षदर्शियों के बयानों के अनुसार
वाहन के पास एक संदिग्ध व्यक्ति को देखा गया ।
रेलवे ट्रैक पर देखा गया।
संदिग्ध ने कार को
रेलवे क्रॉसिंग पर पार्क कर दिया।
और उन्होंने पीड़ित को कार में ही छोड़ दिया,
जबकि एक ट्रेन पहले से ही आ रही थी।
पुलिस को शक है...
-ये लोग...
...वह व्यक्ति निगरानी कैमरे में कैद हो गया।
वह इस कृत्य को आत्महत्या जैसा दिखाना चाहता था
।
पुलिस फिलहाल 50 वर्ष की आयु के एक व्यक्ति की तलाश कर रही है,
जिस पर अपराध करने का प्रबल संदेह है...
आपकी शाम अच्छी बीते।
आप 10 मिनट पहले आ गए हैं।
आप जानते हैं,
मेरे लिए हर मिनट का मतलब पैसा है।
क्या आपके बॉस ने आपको कुछ नहीं सिखाया?
कितना अजीब आदमी है वो...
क्या...
सुनियोजित दुर्घटना: पुलिस हत्यारे की तलाश में जुटी है।
यह सोचकर दुख होता है कि गैजेट के साथ ही ऐसा
होना था, जिसने अपनी जिंदगी जी थी।
कीट नियंत्रण के लिए समर्पित।
लेकिन फिर भी, एक ही पत्थर।
इससे हिमस्खलन हो सकता है।
नियम तो नियम होते हैं। मैं किसी को भेज दूँगा।
-नहीं, मैं खुद करूँगा।
क्या आप इसे करना चाहते हैं?
-मैं निश्चित रूप से आभारी रहूंगा, लेकिन...
-क्या आप जानते हैं,
-वह कहाँ हो सकता है?
-मुझे अब ठीक-ठीक पता है कि वह कहाँ मिलेगा।
बुजुर्गों की देखभाल में बहुत मेहनत लगती है।
क्या यह सब ठीक रहेगा?
खैर... अब वह सबसे छोटी नहीं रही।
अरे, तुम फिर से आ गए।
तो कैसा रहा? क्या सब कुछ ठीक रहा?
ऐसा लगा जैसे सड़े हुए दांत निकलवाए जा रहे हों।
-मुझे लगता है आप किसी और की उम्मीद कर रहे थे।
-अरे यार!
यह क्या है? आपको अंगूठी लेनी चाहिए,
पूरी उंगलियां नहीं।
-क्या उंगलियों में भी 28 जोड़ होते हैं?
-श्रीमान सोन, कृपया बताएं!
हमें बात करनी है, ठीक है?
मेरे पास आपके लिए एक काम है।
धिक्कार है पागलों पर।
कार्यक्रम में क्या-क्या शामिल है?
क्या तुम खास तौर पर मेरे लिए आए हो?
यह कितना बड़ा सम्मान है।
क्या हुआ?
-मैंने यून-हो को देखा।
-वह मर चुकी है, दस साल पहले।
काश, वह
उस दुष्ट उपदेशक से न मिली होती।
तब मेरे अंदर इतनी नफरत नहीं होती ।
और मेरी जिंदगी अलग तरह की होती।
आपने वही रास्ता अपनाया है जो
भाग्य ने आपके लिए तय किया था।
तुम भाग क्यों नहीं जाते?
-तुम्हें मुझे मारना होगा।
-क्या तुम्हें लगता है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता?
आपको शांत रहना होगा।
नहीं तो आप सब कुछ भूल जाएंगे।
ओह, सच में?
हम सभी आपकी तरह इतने निर्दयी नहीं हैं।
तुम्हारी भावनाओं
ने पूरे मिशन को बर्बाद कर दिया।
नियमों के अनुसार, अब आपको मरना होगा।
यह मिशन
मेरा आखिरी मिशन होना था।
उसके बाद, मैं फूल उगाना और
चिकन रेस्टोरेंट खोलना चाहता था। अजीब है ना?
तुम मुझे इतना बोर करते हो कि मेरी जान निकल जाती है।
इसका क्या मतलब है? आप कौन हैं?
"हम पहले भी मिल चुके हैं।" "
यहाँ से चले जाओ। यही मेरा मिशन है।"
नहीं, मेरा भी ऐसा ही है।
क्या बेटे ने तुम्हें यहाँ भेजा है?
अगर आप अपना काम ठीक से कर रहे होते, तो
मुझे यहां आने की जरूरत ही नहीं पड़ती।
इस किंवदंती का यही हाल है -
सफेद बाल, चेहरे पर झुर्रियाँ।
अरे यार, क्या तुम सच में इतने बूढ़े हो?
अपना मुंह बंद करें।
मुझे किसी अतिरिक्त सहायता की आवश्यकता नहीं है।
अगर ऐसा है तो अच्छा है।
फिर इसे खत्म करो।
जब समय आएगा,
जिसकी आपको बहुत याद आती है, वह आपको ढूंढने आएगा।
इसीलिए मेरी बेटी वहां मौजूद थी
ताकि वह मुझे बता सके कि अब समय आ गया है।
"चलो पापा, आपने बहुत कुछ कर दिया है।"
वह मुझे गोद में उठाना चाहती थी।
-धिक्कार है, ये तो बहुत भारी है।
-इनकी आत्मा निकल चुकी है।
तो फिर...यह
हल्का होना चाहिए, है ना?
हे भगवान!
एक और पुराना दोस्त जा रहा है।
भाग्य ने यही तय किया था।
क्या ये जानबूझकर किया गया था? कितनी बेरहमी है!
ये क्या है?
-लेकिन ये पत्थर जलेंगे नहीं।
-यहाँ तो हर जगह पत्थर ही पत्थर हैं।
-चलो, सब कुछ जला दो।
-यह तो...काफी अपमानजनक है।
और आपको पता है क्या? ग्रीनलीफ ने
कीमत को और भी कम कर दिया है।
उस समय, श्री रयु के साथ सब कुछ सुचारू रूप से चल रहा था।
-बिल्कुल अलग, है ना?
-ठीक है, मैं आपसे संपर्क करूंगा।
हममें से कोई भी बुढ़ापे से बच नहीं सकता।
यह बात आप पर भी लागू होती है।
चिंता मत करो।
डॉ. चांग
यह डॉ. चांग का कार्यालय है।
दुर्भाग्यवश, आपका...
यहां कोई नहीं है, मैंने
फिर घंटी बजाई। चलो चलें!
-पहले हम कार्य पूरा करेंगे।
-अगर कुछ हो गया तो क्या होगा?
वह आज बिल्कुल भी घर पर नहीं थी।
आपातकालीन चिकित्सा केंद्र
मैं तुमसे कहता हूँ, तुम्हारी तलवार की नोक पर
दया की कोई गुंजाइश नहीं है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आपके सामने कौन खड़ा है।
अब आपने देख लिया कि
जब आप खुद को भावनाओं को महसूस करने की अनुमति देते हैं तो क्या होता है।
इसे कभी मत भूलना।
अखरोट तोड़ने के लिए हथौड़े का इस्तेमाल न करें।
अरे, ये क्या हो रहा है!?
चल दर।
हिलना मत,
मैंने तुम्हें बस थोड़ी देर के लिए छुआ था...
-यहाँ क्या हो रहा है?
-मुझे एक चरमराहट की आवाज़ सुनाई दी
और फिर सड़क के किनारे एक कार दिखाई दी।
मैं दौड़कर वहां गया और तुम वहीं थे।
उन्होंने
अस्पताल जाने से इनकार कर दिया और फिर बेहोश हो गए।
उसकी दाहिनी लैटिसिमस डोर्सी मांसपेशी पर आठ सेंटीमीटर गहरा घाव है ।
यह
आंतरिक अंगों को बाल-बाल बचा गया।
नहीं तो तुम अभी यहां नहीं होते।
उसके कपड़े इतने खून से सने हुए थे कि
मुझे उन्हें काटकर खोलना पड़ा।
-मेरा सामान कहाँ है?
-मैंने उसे सुरक्षित रखा है।
आपको लेट जाना चाहिए।
नहीं, मुझे दिखाओ।
आज क्या हुआ...
हर किसी की अपनी कहानी होती है।
मेरी बहन जल्द ही यहाँ आ जाएगी,
कृपया इसे लगा दीजिए।
उन्हें अभी भी दर्द निवारक दवाएं दी जा रही हैं।
आप लेट है।
आपने बैकअप भेजा।
क्यों? क्या अब आपको मुझ पर भरोसा नहीं रहा?
खैर, लहरें बहुत ऊंची उठ रही हैं। और मैं
तुम्हें उनके साथ बह जाने नहीं दे सकता।
आप हमारी एजेंसी के लिए इतने महत्वपूर्ण हैं कि ऐसा संभव नहीं है।
चाकू इतना कुंद क्यों है?
चाकू देखने में कुंद लग सकता है,
लेकिन इसका
इस्तेमाल अभी भी बहुत अच्छे से किया जा सकता है।
और...
उसकी शक्ल के आधार पर
क्या यह सड़क पर चलने वाला कोई साधारण आदमी है
जिसे आपने नौकरी दे दी है?
हमारा काम समाज को नुकसान पहुंचाने वाले कीटों को खत्म करना है ।
उदाहरण के लिए,
सड़कों पर ड्रग्स बेचने वाले।
जो बच्चों को निशाना बनाते हैं
और उन्हें मौत के मुंह में धकेल देते हैं।
जिस महिला को आपने ठुकरा दिया था...
हम ठीक उसी तरह की बात कर रहे हैं।
आपको समझ नहीं आता, है ना?
ये सिर्फ ड्रग डीलर नहीं हैं।
एक गलत निवाला और हम सब मर जाएंगे।
यह पफरफिश की तरह है।
आप तो बस सबसे अच्छे हिस्सों को चुन रहे हैं,
कितना आसान है...
-यह मैं तय करता हूँ।
-जिम्मेदारी के साथ।
-तुम वो भी संभाल सकते हो!
-हाँ, क्यों नहीं।
और जहां तक ​​बैल लड़ाई का सवाल है,
उनका रिकॉर्ड बेदाग है
और वे असाधारण प्रतिभा के धनी हैं।
साथ में खाना खाने बाहर जाओ,
अब तुम सहकर्मी हो।
फोटो में आपके पिताजी बेहद जवान दिख रहे हैं ।
तब तो तुम डायपर पहनकर ही इधर-उधर भागते थे।
हाँ। और तुम अपने चरम पर थे,
हॉर्नक्लॉ!
इतनी जल्दी कहाँ जा रहे हो?
थोड़ी देर रुकिए।
आपके नाखूनों का क्या हाल है?
कृपया?
इन्हें कुछ समय के लिए बढ़ने दें।
आप चाहें तो इन्हें बाद में दोबारा पेंट भी कर सकते हैं।
ऐसा कैसे?
क्या तुम चाहते हो कि मैं
इससे तुम्हारा चेहरा खरोंच दूं?
मुझे कुछ और करना ज्यादा बेहतर रहेगा।
तुम्हारे घावों का इलाज
एक बीमार कुत्ते की तरह किया गया।
और ऐसा करते हुए...वे एक गवाह को पीछे छोड़ गए।
अगर एजेंसी को यह बात पता होती,
क्या तब आपका भी हाल गैजेट जैसा नहीं हो जाएगा?
अब मुझे समझ आ गया कि तुम कौन हो।
ओह हाँ? कौन?
एक शरारती लड़का।
मृत्यु की इच्छा के साथ।
आप भले ही बूढ़े हो गए हों, लेकिन जो भी
आपसे पंगा लेगा, समझो उसकी मौत पक्की है।
बहुत से लोग आपकी प्रशंसा करते हैं।
तो बेहतर होगा कि तुम मेरे रास्ते से हट जाओ।
अगर तुम जीना चाहते हो।
आप किसे नौकरी पर रख रहे हैं, इस बारे में अधिक सावधान रहें।
मेरे लिए कौन काम करता है,
यह पूरी तरह से मेरा निजी मामला है।
तुम्हें तो मरने की इच्छा है,
है ना? छोटे कमीने...
अगर आप
न्याय या पैसे के लिए यहां नहीं आए हैं तो मुझे बता दीजिए।
तो फिर तुम क्या चाहते हो?
एक महान हस्ती बनने के लिए।
आप बिल्कुल सही जगह पर हैं।
आपको इसकी अच्छी समझ पहले से ही है।
कीट प्रोटोकॉल
हॉर्नक्लॉ
ड्राइवर का लाइसेंस
प्रेसेउसवेइस
पहचान पत्र
लक्षित व्यक्ति: बे जोंग-सन
खोपड़ी की टक्कर
एक और अस्वाभाविक मृत्यु
पिता की मृत्यु के बाद बच्चा अनाथ हो गया
अनाथालय से युवा गृह तक
हॉर्नक्लॉ
अब मैं तुम्हारे साथ क्या करूँ?
"खाने के मामले में नखरे मत करो, ठीक है?"
"जी जी! अपने काम से मतलब रखो, पिताजी!"
जी हाँ, मैं आऊँगा। फिर मिलते हैं।
मैं अपनी पत्नी की अचानक मृत्यु के लिए माफी चाहता हूं ।
ताए-जिन, कृपया इसे हटा दो।
-जी हां, तुरंत।
-बस एक पल।
"तुम्हें शर्म आनी चाहिए। इधर आओ!
मुझे माफी चाहिए!"
यहां से निकल जाओ! जाओ!
रुको!
मुझे माफी चाहिए!
HAENIS OBSTLADEN
-शुभ दिन, महोदया।
-नमस्कार।
अरे, नमस्कार! कृपया अंदर आइए।
ये आड़ू सचमुच बहुत स्वादिष्ट हैं,
ये बेहद मीठे हैं।
"मैं कुछ ले लूँगा।"
"ठीक है। आपको कितने चाहिए?"
-अह, क्या चार आपके लिए काफी हैं?
-यह तो काफी ज्यादा है।
ये इतने स्वादिष्ट हैं कि
आप इन्हें पल भर में खा जाएंगे।
कितनी सुंदर है ना?
और वह तो सिर्फ सात साल की है।
ओह धन्यवाद।
-और वो देवदूत कौन है? तुम्हारी माँ?
-हाँ। क्योंकि वो स्वर्ग में है।
-क्या हुआ?
-आपका ऑपरेशन गलत हो गया।
वह पूरे पांच साल तक कोमा में रहीं
और फिर उनका निधन हो गया।
तब से मेरे दामाद को
रात में एक पल भी नींद नहीं आती।
वह हमेशा रात की शिफ्ट करता है,
हर रात।
और दिन के दौरान वह
सड़कों पर विरोध प्रदर्शन करता है - जबकि उसे बेहतर पता होना चाहिए।
इसका कोई मतलब नहीं है।
उनका कहना है कि यह मृतक के प्रति सम्मान दिखाने का उनका तरीका है ।
अरे बाप रे, मैं फिर से बहुत ज्यादा बोल रही हूँ।
लो, इसे ले लो,
यह पहले से ही थोड़ा क्षतिग्रस्त है।
लोग
अब इन पुराने फलों को नहीं चाहते हैं।
वे बहुत ज्यादा मीठे होते हैं,
आपको पता है।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद!
देखो, हैनी! तुम्हारे पिता यहाँ हैं।
-ओह
हैलो।
पिताजी! आपको इतनी देर क्यों हो गई?
-क्या तुमने खाना खा लिया?
-मुझे तुम्हारी बहुत याद आई...
हैनी, एक पल रुको।
रुको!
महोदया!
आप यहां क्यों आए?
मैंने आपके बारे में किसी को नहीं बताया है।
-ओह हाँ?
-हाँ।
आपने
वो सब कुछ देखा है जो मैं अपने साथ रखता हूँ, है ना?
आप एक अच्छे इंसान हैं।
आपने कुत्ते की जान बचाई।
-मैं अच्छा इंसान नहीं हूँ।
-ऐसा तो सिर्फ एक अच्छा इंसान ही कह सकता है।
ब्रेवहार्ट कैसी है?
- "ब्रेवहार्ट"?
खैर, वह बहुत बहादुर लग रही थी,
इसलिए... मुझे लगा कि यही बात है...
वे
नाम सोचने में खास अच्छे नहीं हैं।
अस्पताल क्यों नहीं?
-क्योंकि मेरे बॉस ने मुझे नौकरी से निकाल दिया होता।
-ज़रूर कोई घटिया कंपनी होगी।
जिससे आपको बहुत डर लगता है।
घाव में संक्रमण होने पर डॉक्टर के पास आएं ।
और कृपया ब्रेवहार्ट को भी साथ ले आइएगा।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि आपको कैसे संबोधित करूं। आपका नाम क्या है?
क्या आपको भी लगता है कि
मैं एक अच्छा इंसान हूँ?
बहादुर...
ठीक है, तो
अब से तुम्हें ब्रेवहार्ट कहा जाएगा।
जमीन के सबसे बेहतरीन टुकड़ों में से एक होने के बावजूद हम
अभी भी इस पुरानी इमारत में बैठे हैं।
अब इसे गिराकर
कुछ नया बनाने का समय आ गया है।
यह उतना आसान नहीं है जितना लगता है, है ना?
यह अपंग व्यक्ति
जन्म से ही शिकार था।
और अब
अपने क्षेत्र पर दावा करने वाली एक बूढ़ी शेरनी उसके रास्ते में खड़ी है।
कुंद पंजों वाली एक बूढ़ी शेरनी।
क्या उसने
इतने समय में कभी कोई गलती नहीं की?
उनकी पूर्णता को
शब्दों में बयां करना लगभग असंभव है।
एक जीवित किंवदंती जिसने
हमें मोहित भी किया है और भयभीत भी किया है।
वे सभी अब भी
उनके प्रति श्रद्धा से भरे हुए हैं।
आखिर ऐसी कौन सी बात है जो उन्हें एक महान हस्ती बनाती है?
बहुत समय पहले,
यह सब कुछ श्री न्यु का था।
तो, तुम छोटे कमीने?
मेरे परिवार का 49 दिनों का अनुष्ठान समाप्त हो गया है।
अब आखिरकार मेरे पास समय है,
आपको की देखभाल करने के लिए।
जिस दिन न्यु की मृत्यु हुई,
हमारी धर्ममाता ने स्वयं
28 पुरुषों की हत्या करके बदला लिया।
और उसने अपना बदला कैसे लिया।
इस दिन
उसने अपना नाम
"नेल्स" से बदलकर "हॉर्नक्लॉ" रख लिया।
लेकिन अगर समाप्ति तिथि
बीत चुकी है,
क्या आपको नहीं लगता कि पुराने कचरे का उचित निपटान करना बेहतर है?
शुभ दिन।
शुभ दिन, महोदया।
-अरे, नमस्कार।
-क्या आप पैदल चल रहे हैं, ब्रेवहार्ट?
-हाँ।
-क्या मैं उसके साथ खेल सकता हूँ?
-अरे...
-चलो भी।
-वाह...
-ये लीजिए।
-भागो, बहादुर!
-लेकिन इतनी दूर मत भागो।
हाँ।
वह एक होशियार लड़की लगती है।
बिल्कुल अपनी मां की तरह।
वे यह बात अपनी दादी से पहले ही जान चुके हैं।
वह बिल्कुल स्वस्थ थी
और फिर अचानक...
क्लिनिक के निदेशक ने बस इतना कहा:
"जो लोग सिर्फ पैसे के पीछे भागते हैं,
"हमेशा
पहले सच्ची माफी की मांग करें।"
मेरे पास था
उस समय मेरे मन में आत्महत्या करने की इच्छा होती थी।
या यूं कहें कि इच्छा...
...उन्हें मार डालने के लिए।
अगर आपके पास समय हो तो चलिए,
हम अभी कुछ खाने जा रहे हैं।
नहीं, मैं चाहता था... आह, तुम यहाँ हो।
थोड़ी देर और रुकिए!
जहाँ हम खाने जा रहे हैं वहाँ का खाना बहुत स्वादिष्ट है।
खेद है कि अब मुझे जाना होगा।
नहीं, कृपया, आपको नहीं जाना चाहिए।
कृपया मेरे साथ आइए।
अगले हफ्ते मेरा एक कार्यक्रम है।
आप क्यों नहीं आते?
मुझे खेद है,
मैं उस तरह के कार्यक्रम में नहीं जा सकता।
अरे नहीं... मैंने
डांस के लिए बहुत मेहनत से अभ्यास किया था।
हैनी, ये सब क्या है?
क्षमा कीजिए। अब खाना खा लीजिए।
हॉर्नक्लॉ।
-माफ़ कीजिए?
-यही मेरा नाम है।
और आपका नाम क्या है? और आप?
और आप? और आप?
हैनी, बस करो!
हॉर्नक्लॉ का अर्थ है:
जंगली जानवर के पंजे।
-अरे, सच में? मुझे तो पता ही नहीं था।
-और अब कृपया मुस्कुराइए!
नहीं, हैनी, आपको पहले से पूछना होगा।
इसे देखो। क्या यह शानदार नहीं लग रहा है?
मैं इसे आपको भेज सकता हूँ।
-हैनी...
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
अरे बाप रे! किसी ने
उसे ज़मीन पर फेंका और भाग गया।
यह तो काफी महंगा होगा।
शुभ संध्या।
क्या मैं मदद कर सकता हूँ?
डॉ. कांग बोंग-ह्वे, पशु चिकित्सक
मैं इस शिकारी कुत्ते को जानता हूँ,
एक बूढ़ी औरत।
वह इस समय अजीब व्यवहार कर रही है।
-मुझे आश्चर्य है क्यों?
-क्या?
वह
छोटी-छोटी बातों से परेशान हो जाती है।
आसानी से डर जाता है।
-वह ऐसी चीजें खाती है जो उसे पहले कभी पसंद नहीं थीं।
-मुझे खेद है कि मुझे आपको निराश करना पड़ेगा।
आप गलत जगह पर हैं।
-आप डॉक्टर हैं, है ना?
-मैं जानवरों का इलाज करता हूँ।
क्या लोग...नहीं हैं?
जानवर भी?
हां, लेकिन फिर भी मैं उनका इलाज नहीं करता।
यह अजीब है। मैंने
कुछ अलग देखा था।
शुभ संध्या।
-श्रीमती कांगची, नमस्कार।
वो अब कुछ नहीं खा रही है।
-हे भगवान! तुम अंदर क्यों नहीं जाते?
कृपया मुझे क्षमा करें।
मुझे अपनी ब्लाइंड डेट के बारे में बताओ,
मैं बेसब्री से इंतजार कर रही हूँ!
-नमस्कार, आपका दिन शुभ हो!
-आपका दिन शुभ हो!
आप दोनों बहुत अच्छे लग रहे हैं।
और आप? क्या आप भी
अपने नाखून बनवाना चाहती हैं?
"आओ दादी, अंदर आओ।"
"ओह... नहीं, धन्यवाद।"
और मैं उसकी दादी नहीं हूँ।
मुझे स्ट्रॉबेरी चाहिए। क्या आपके पास स्ट्रॉबेरी हैं?
स्ट्रॉबेरी का मौसम फिलहाल नहीं है।
ठीक है। और हलाबोंग्स?
कैलिफोर्निया के संतरे इस्तेमाल करें,
वे ज्यादा मीठे होते हैं।
-सच में? मुझे विश्वास नहीं हो रहा।
-देखो,
मेरा एक कार्यक्रम है।
क्या आप आना चाहेंगे?
यह तो अफसोस की बात है, मुझे खेद है कि मैं बहुत व्यस्त हूँ।
अरे, प्लीज़ आ जाइए।
मैं अपने डांस के लिए बहुत मेहनत से अभ्यास कर रही हूँ।
ओह हाँ? मुझे दिखाओ।
हमारी दुनिया रंगीन, खूबसूरत और गोल है
। जी हाँ, खूबसूरती से गोल और रंगीन। जी हाँ...
वाह, आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
यह फल बेचने वाली महिला
वाकई बहुत अच्छी विक्रेता है।
आपको यहां क्या चाहिए?
यह सिकुड़ा हुआ होने के बावजूद बहुत मीठा होना चाहिए ।
फिर भी, लोग वही खरीदते हैं
जो देखने में सुंदर और ताजा लगता है।
अगर तुमने कांग के परिवार के एक बाल को भी नुकसान पहुंचाया तो...
वाह, यह तो काफी गंभीर मामला लगता है।
अगर वह तुम्हारा दिल भी पिघला सकता है, तो वह जरूर बहुत आकर्षक होगा ।
मैं स्वेच्छा से जा रहा हूँ, इसलिए रुक जाओ।
-क्या?
-मैं रिटायर होने जा रहा हूँ।
तब मैं
एजेंसी के लिए कोई खतरा नहीं रहूंगा।
और इस निर्दोष व्यक्ति को कुछ नहीं होगा।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या आप सिर्फ इस आदमी की वजह से अपना चाकू एक तरफ रख कर
रिटायर होना चाहते हैं?
अब जब तुम बूढ़े हो गए हो,
क्या भावनाएं
बैक्टीरिया की तरह आपकी झुर्रीदार त्वचा में रेंगती हैं?
क्या आपके मन में आत्म-दया, अपराधबोध और सुरक्षात्मक प्रवृत्ति की भावनाएं जागृत हो रही हैं
?
इन सब का क्या मतलब है? तुम्हारी योजना क्या है?
मेरी योजना... सच में,
लोग बहुत मज़ेदार होते हैं।
खुद अनजान रहना,
लेकिन दूसरों से अपनी योजना के बारे में पूछना।
आपका क्या ख्याल है?
क्या आपने कोई योजना बनाई है?
आप अच्छी तरह से जानते हैं,
बूढ़ा होने का मतलब है
कि जिम्मेदारी सौंपी जा सकती है।
लेकिन यह बात आप पर लागू नहीं होती।
झुर्रीदार, है ना?
इसके लिए पूरी कीमत कौन चुकाएगा?
थोड़ी देर लेट जाइए।
वह ठीक है।
मैं आपको एक आईडी और हवाई जहाज का टिकट दिलवा दूंगा ।
मुझे वह नहीं चाहिए।
मैं तुम्हारे साथ यहीं रहना चाहता हूँ।
अगर आप यही चाहते हैं।
लेकिन अब से
हमें अपने जीवन में ऐसे किसी भी व्यक्ति को प्रवेश नहीं देना चाहिए
जिसकी हमें रक्षा करने की आवश्यकता हो।
दस साल बीत चुके हैं।
बहुत बढ़िया।
इससे सिनसेओंग एजेंसी की रक्षा करें।
अरे, ये सब क्या है!?
क्या बात है, तुम्हें क्या हुआ है?...
जल्दी करो, स्ट्रेचर लाओ!...
अरे नहीं यह क्या हो गया!?
बच्चे की उपस्थिति में खोपड़ी को अवरुद्ध किया गया
कौन चाहता है कि यह सब
बच्चे के सामने हो?
मैं कुछ नहीं कह सकता।
यह जानकारी ग्राहक के अनुरोध पर प्रदान की गई है।
पूरी तरह से गोपनीय।
बुलफाइट -
आप उसे यह काम क्यों नहीं सौंप देते?
हाँ मैं।
लेकिन ग्राहक को विशेष रूप से
एक बहुत अनुभवी महिला चाहिए थी।
इसीलिए मैं आपके पास आ रहा हूँ।
मैं बस इतना चाहता हूं
कि काम में कोई गड़बड़ न हो।
और बेशक, आप ही
मेरे पहले संपर्क सूत्र हैं।
हम्म? अब क्या हो रहा है?
ग्राहक कौन है?
कृपया, हॉर्नक्लॉ...
मुझे यह बात किसी को नहीं बतानी चाहिए!
डॉ. कांग को क्यों मारा जाना चाहिए?
जो भी बहुत कुछ देख लेगा
उसे बाहर कर दिया जाएगा।
उन्होंने स्वयं इस नियम की स्थापना की थी।
यह
झील में रहने वाली छोटी मछलियों के लिए नहीं था।
लेकिन समुद्र में पाए जाने वाले बड़े जीवों के लिए।
आपको
इस एजेंसी में क्या-क्या होता है, इसका बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है!
अस्पताल निदेशक के बेटे का कहना है कि
डॉ. कांग ने उसकी मां की हत्या की।
इसीलिए वह बदला लेना चाहता है।
-उन्होंने इसके लिए बहुत बड़ी रकम चुकाई।
-यह डॉ. कांग नहीं थे।
-वह इसके लिए सही व्यक्ति नहीं है।
-वह मुझे अजीब लगा।
ऐसा व्यक्ति नकली घड़ी क्यों पहनेगा
?
मेरे संदेहों की बेटे को कोई परवाह नहीं थी।
पैसा तो पैसा होता है।
यह मुझे जाने नहीं दे रहा था।
इसलिए मैंने कुछ शोध किया।
10 मिलियन? नहीं, 100 मिलियन का लक्ष्य रखो।
देखते हैं तुम्हारी हिम्मत कितनी है।
क्या हाल है, आप आ रहे हैं?
-सब कुछ दांव पर लगा दो, कमीने।
-तो मैं जा रहा हूँ।
वो कमीना,
खुद को क्या समझता है?
अरे यार, तुम कौन हो!?
बोंग-ह्वे कांग,
तुम उसे क्यों मरवाना चाहते हो?
कब?
मुझे कुछ नहीं पता! यह सिर्फ
एक असाइनमेंट था; इसके लिए मुझे पैसे मिले थे।
-किससे?
-मुझे कोई जानकारी नहीं है, यह फोन पर हुआ था।
मेरा फोन मेरी जेब में है,
लेकिन कॉल लॉग में अभी भी वह नंबर मौजूद है।
-उसे फोन करो।
-हाँ।
क्या है?
-जी हाँ, यहाँ एक महिला है...
-नमस्ते, दादी माँ।
आप
ऐसे हारे हुए इंसान के साथ अपना समय क्यों बर्बाद कर रहे हैं?
आप असल में क्या चाहते हैं?
कर्मों का फल?
डॉ. कांग की ड्यूटी लगभग खत्म हो चुकी है।
क्या आप इसमें मेरी मदद करेंगे?
एक पल रुकिए!
धन्यवाद।
सब कुछ ठीक?
-अरे, क्या तुम ध्यान नहीं दे सकते!?
-मुझे माफ़ करना।
रयु, नहीं! अरे नहीं! रयु, नहीं!
कृपया मुझे यहां अकेला मत छोड़ो।
मुझे माफ़ करें...
हमारी दुनिया रंगीन, खूबसूरत और गोल है...
-आपको यह पता कहाँ से मिला?
-भगवान का शुक्र है।
था?
ब्रेवहार्ट्स की मां की ओर से:
हमारी चिंता मत करो।
नहीं, मैं...
इंतज़ार।
क्या
आप मुझे कुछ बताना चाहते हैं?
आपका वजन कम हो गया है।
अब नियमित रूप से खाना खाएं।
तो? क्या आपके दिल की धड़कन तेज हो रही है?
आप इसे इतना जटिल क्यों बना रहे हैं?
मुझे यह मत कहना
कि तुम इसे खुद नहीं समझ सकते थे।
जाओ और उसे खत्म कर दो।
तुम मेरे साथ यहाँ क्यों बैठे हो?
मुझे पर...
मैं उस दिग्गज को एक्शन में देखना चाहता था ।
-शायद आप निराश होंगे।
-लेकिन सिर्फ मुझसे।
बहुत।
आप किसी किंवदंती की तलाश करते हैं और
आपको क्या मिलता है? पुराना कचरा।
इसे रोक।
मैं यहाँ हूँ, आपको जो चाहिए वो मिल जाएगा।
नहीं।
मुझे कुछ और चाहिए।
असली लड़ाई ये नहीं है।
क्या आप सेवानिवृत्त होना चाहते हैं?
भूल जाओ, मुझसे नहीं।
तुम मुझे कभी नहीं हरा पाओगे।
आप किसी चीज की रक्षा करना चाहते हैं और...
मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं है।
स्वागत है।
वाह, यह तो बहुत अच्छा है।
क्या आप वहां बैठना चाहते हैं?
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता।
"कोई बेटी नहीं।"
"दो बेटे।" नहीं...
'98...'98.
"हंसिया"... नहीं।
बे जोंग-सन: एक बेटा।
नमस्कार।
मैं नई हाउसकीपर हूँ।
नमस्ते।
"पराग से एलर्जी।"
बेटा गोलियां नहीं निगल सकता,
कृपया उन्हें पीसकर पाउडर बना दें।
मुझे चाय दो।
-ज़रूर। क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
-नहीं, धन्यवाद।
-आपके पिताजी घर कब आते हैं?
-आधी रात के बाद।
कभी-कभी बिल्कुल भी नहीं।
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
10 लें।
क्या यह कठिन है?
अच्छे भगवान।
मुझे खेद है। मैं इसे साफ कर दूंगा।
हे भगवान, ये सब क्या हो रहा है?
जूतों के फीते किसने खोल दिए?
पिछला पैर और खोपड़ी चकनाचूर हो गए।
तो तुम मुझसे बदला लेने की योजना बना रहे हो?
ध्यान से सुनो। अगर मैं वापस नहीं आया,
तो तुम इस खिड़की से भाग जाओगे।
मेरे आने का इंतजार करते हुए यूं ही भूखे मत मरो ।
या तो कोई नया मालिक ढूंढो
या कूड़ेदानों में छानबीन करो।
जीवित रहने के लिए जो भी करना पड़े, करो।
कुत्ते पकड़ने वालों के हाथों पकड़े मत जाना।
क्या तुम हैंस के ठिकाने पर हमला करना चाहते हो?
-क्या आप सच में ऐसा कह रहे हैं?
-मैं तो बस यही कर रहा हूँ।
सिन्सेओंग एजेंसी का यही उद्देश्य है।
मैं कीड़े-मकोड़ों को मारता हूँ और पीड़ितों की मदद करता हूँ।
हालांकि, सुश्री हांग का मामला इतना सरल नहीं है।
यह मामला सिर्फ एक
छोटे-मोटे ड्रग लॉर्ड से कहीं अधिक है।
आपको सिर्फ इसी
पशुचिकित्सक पर ध्यान देना चाहिए और बात यहीं खत्म कर देनी चाहिए।
आप इतने बड़े ततैया के छत्ते को क्यों
छेड़ना चाहते हैं?
अगर कुछ गड़बड़ हुई तो
इसका मतलब युद्ध होगा!
आप भले ही एक महान हस्ती हों,
लेकिन यह जिम्मेदारी अकेले आपके लिए बहुत बड़ी है।
यह मेरी आखिरी नौकरी होगी। चाहे मैं जीवित रहूँ
या मर जाऊँ, इसके बाद मैं गायब हो जाऊँगा।
यहां के बॉस आप ही होंगे।
अगर आपको कोई चिंता है, तो
मेरी मदद के लिए किसी को भेज दें - यह एक बुलफाइट है।
यह सब इतनी अचानक हुआ है कि
मुझे समझ ही नहीं आ रहा कि क्या कहूँ।
अरे बाप रे, चलो, चलो...
-Guten Appetit!
-Itadakimasu!
था...
-क्या दूसरों के खून पर जीना अच्छा है?
-बुढ़िया चुड़ैल, तुम क्या चाहती हो?
तुम्हें मेरे पीछे किसने भेजा?
वेल्चर बास्टर्ड युद्ध का?
ग्वांग-रयूल? इन-ड्यूक?
या शायद सुश्री हांग?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता है?
मुख्य बात तो यह है कि आपकी मृत्यु होती है।
इससे भी ज्यादा दिलचस्प बात यह है कि ऐसा क्यों है।
मालिक!
इन्हें पकड़ लो!
-सब लोग ऑफिस आओ!
-बॉस!
चलो!
बुढ़िया के अंतिम संस्कार की तैयारी शुरू करो!
-इन्हें खत्म करो!
-रुको!
ऐसा मत करना।
मुझे पता है तुम गॉडमदर हो।
लेकिन यह बहुत खतरनाक है।
अगर आप वहां गए तो आपकी मौत हो जाएगी!
अरे यार, जो चाहो करो।
-वो रही!
-उसे पकड़ो!
चलो! उसे पकड़ो!
जल्दी करो!
-अरे, सावधान रहो!
-चलो, जल्दी करो! जल्दी करो!
बुलफाइट कहाँ है?
यह कहाँ होना चाहिए?
-वह यहाँ क्यों नहीं है?
-मैं उसे मौत के मुंह में क्यों भेजूं?
मैं पागल नहीं हुआ हूँ।
और हॉर्नक्लॉ, तुम कब से
इतनी करुणा दिखाने लगे हो?
आपने
डॉ. कांग को एक व्यक्तिगत कहानी की वजह से जीवित रहने दिया।
क्या यही वजह है कि आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं?
हे बूढ़ी धर्ममाता, तुम बहुत ज्यादा जी चुकी हो।
हमने उन्हें कमरा नंबर चार के सामने पाया।
अरे यार, तुम तो पहले से ही बूढ़े हो चुके हो।
मर क्यों नहीं जाते?
सुनो बेटे,
यह समझौता नहीं था।
मैंने अब तक आपको कितने पैसे दिए हैं?
और अब तुम
मेरा कारोबार बर्बाद करना चाहते हो?
वे बहुत पहले ही
मरने के लायक थे।
इतनी शिकायतें क्यों?
आप अभी भी जीवित हैं, है ना?
चलो एक सौदा करते हैं,
मैं... कितना बेवकूफ है।
क्या मुझे आपसे माफी मिलेगी?
मैं थक गया हूँ, चलो इसे यहीं खत्म करते हैं।
तुम घिनौने कमीने।
अगर आपको भूख लगी हो तो यहाँ आ जाइए।
नन्हे कीड़ों, खाने का समय हो गया है!
हॉर्नक्लॉ
सब कुछ एक साथ डाल दो।
अलविदा, बुढ़िया चुड़ैल।
और कीड़ों के साथ खूब मजे करो!...
-जल्दी करो
! -जी हाँ, बिल्कुल।
-अरे, ये कौन है?
-अरे, रुको! अरे!
मैंने कहा, रुको! अरे! रुको!
और क्या वो अभी भी ज़िंदा है?
क्या तुम उसके बेटे हो?
नहीं।
लेकिन संबंधित हैं।
अरे! तुम कमीने कहीं के...
धत् तेरे की।
वो कहाँ है? धिक्कार है...
आप कहां हैं?
धत् तेरे की।
सब ठीक है ना?
मर जा, सूअर!
क्या आपको मेरी चिंता है?
हाँ।
तो मुझे बैकअप के तौर पर यह बुलफाइट भेज दें ।
बेटे ने ऐसा करने से इनकार कर दिया।
सवाल यह है कि
अगर मैं उसे भेज दूं तो क्या वह जाएगा।
मैं जो कहूँ वही करो।
मैं तुम्हारे लिए कुछ पकाऊँगी। "
तुम्हारी हालत में?"
मैं अब भी अपने सहकर्मी के लिए खाना बना सकता हूँ।
सामान्य लोग...
-क्या?
-मुझे लगता है कि आम लोग...
वे शायद अक्सर इसी तरह साथ में खाना खाते होंगे।
आपको यह जॉब कैसे मिला?
एक भावना के माध्यम से।
-हम्म?
बचपन में मुझे अक्सर खाने को नहीं मिलता था।
इसलिए मैं पड़ोसी के घर चला जाता था।
और उसने
अपने बगीचे में शिमला मिर्च की जड़ें खाईं।
दुर्भाग्यवश, यह जंगली जिनसेंग था।
मेरे परिवार ने इसे चुकाने के लिए कर्ज लिया
और इसलिए उन्होंने मुझे बेदखल कर दिया।
मैंने नौकरानी के रूप में काम किया।
लेकिन मैं जहाँ भी गया, मेरी पिटाई हुई
, इसलिए मैं जल्द ही फिर से वहाँ से चला गया।
सबने मुझसे कहा कि मुझे मर जाना चाहिए।
और मैं
इस धरती पर सबसे निकम्मा इंसान हूँ।
लेकिन जब मैं 16 साल का था, तब मेरी मुलाकात किसी से हुई।
जिन्होंने मुझे परिवार की तरह माना।
-वैसे, आपका नाम क्या है?
-सेओल-ह्वा मिन।
कितना प्यारा नाम है!
कोई ऐसा व्यक्ति जिसने मुझे भोजन दिया।
एक घर दिया। एक मकसद दिया।
वह पहले व्यक्ति थे,
जिससे मुझे यह अहसास हुआ कि
मेरे जीवन का कोई अर्थ है।
इस तरह से अचानक मत मुड़ो।
अगर आप इतनी फुर्ती से उस बाधा को पार कर लेते हैं, तो
हर कोई तुरंत जान जाता है कि आप एक पेशेवर हैं।
इसे छुपाएं, भले ही यह आपके लिए मुश्किल हो।
-बहुत बढ़िया।
-आज के लिए बस इतना ही।
आप जानते हैं, हम जो करते हैं वह पवित्र है।
हममें से हर एक
किसी न किसी रूप में दुनिया को बचा रहा है।
लेकिन केवल गुप्त रूप से।
अब मुझे जलन हो रही है। मेरे
पास भी कभी परिवार जैसा कुछ हुआ करता था।
लेकिन आप को यह पहले से ही पता है।
मुझे बताओ,
हम दोनों की मुलाकात कब हुई थी?
यह बात 25 साल पहले की है।
नमस्ते।
मुझे खेद है, डो-जुन।
वाह, यह तो वाकई दिल को छू लेने वाला है।
आंत।
तब आपको पता चल जाएगा कि मैं यहाँ क्यों हूँ।
बदला लेने का काम दूसरों पर क्यों छोड़ दिया जाए?
मुझे मार देना ही तुम्हारे लिए काफी नहीं था।
तुम मुझे तड़पते हुए देखना चाहते हो।
मुझे अंत तक यातना दो।
अगर आप अपने सहकर्मियों
द्वारा परोसी गई हर चीज पी लेंगे, तो आपकी मृत्यु हो जाएगी।
खासकर अगर आप उन पर भरोसा करते हैं।
का...
आपके पास...
क्या तुमने जानबूझकर असफलता का सामना किया
क्योंकि तुम्हें पता था कि मैं आ रहा हूँ?
मुझे यह बात पता नहीं थी।
लेकिन मुझे पता था कि
अगर तुम आओगे तो मुझे पाओगे।
इसीलिए तो तुम ऐसे हो।
तुम लापरवाह थे।
कल्पना कीजिए कि मैं एक जंगली जानवर हूँ।
नरक में मिलते हैं।
जिस युवक को आप इतना पसंद करती थीं,
उसकी मृत्यु हो गई है।
मुझे
तुम्हें यहाँ कभी स्वीकार नहीं करना चाहिए था।
आपने मुझे कब स्वीकार किया है?
मैंने ये हम सबके लिए किया!
सिनसेओंग एजेंसी के लिए!
मैंने यह सब सिर्फ हम सबके लिए किया!
जी हाँ, बिल्कुल। आपने प्रयास किया।
क्या हो सकता था?
अब तुम्हारे पिता ने क्या किया है?
आप ही तो यह कर रहे हैं, है ना?
एजेंसी को जारी रख रहे हैं?
सभी दस्तावेज़ जला दो...
और कभी वापस मत आना।
-हैनी!
-तुम्हारे पापा आ गए हैं!
आपकी बेटी बहुत अच्छा काम कर रही है!
जी हां, आप सभी ने बहुत अच्छा काम किया!
और मैं कैसा था?
मुझे बताओ, वह कहाँ है?
नमस्ते।
-हैलो महोदय। शुभ दोपहर महोदया।
-हैनी कहाँ है?
ओह, हैनी? वो तो सबसे पहले बाहर निकली थी।
मैं शौचालय में जाकर देखूंगा।
-हाँ।
-अच्छा।
मैं उसे हॉल में ढूंढ रहा हूँ।
अरे, अरे?
शुभ दिन।
नमस्कार।
वहां आप हैं!
मुझे खेद है, आप
अचानक पीछे से आ गए।
उन्होंने हद पार कर दी है।
वह अभी भी एक छोटी बच्ची है...
आप क्या सोचते हैं?
क्या आप अब भी इससे इनकार करना चाहते हैं?
"नरक के द्वार पर पहुँचने से पहले मैंने इस बारे में फिर से सोचा
। हैनी कितनी बेचारी है।"
वह भी हम सब की तरह अकेली रह जाएगी।
मुझे यह बात पता है
क्योंकि मैं खुद इस दौर से गुजर चुका हूं।
दरअसल, यह
मेरे सिद्धांतों के खिलाफ है।
लेकिन मुझे इतना गुस्सा आ रहा है कि
मैं कुछ नहीं कर सकता।
लोगों के साथ यही समस्या है:
जब आप उन्हें घेर लेते हैं,
तो वे सिद्धांतों की परवाह नहीं करते।
समझे?
मैं एक बहुत बड़ी पार्टी दे रहा हूँ।
लेकिन दादी, अकेले आना। 'हैप्पीलैंड'।
तुम असल में कौन हो?
तुम मुझसे क्या चाहते हो?
आप पुलिस को नहीं बुला सकते।
मैं उन्हें वापस ले आऊंगा।
ये तो सरासर बेतुका है! मैं अभी इसकी रिपोर्ट कर रहा हूँ।
मुझ पर भरोसा रखो।
हैनी को कुछ नहीं होगा।
यह लड़का सिर्फ मुझे चाहता है।
मैं आपसे विनती करता हूँ,
आपको उन्हें वापस लाना ही होगा।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने उस समय तुम्हारी जान बचाई थी?
उन्हें मर जाना चाहिए था, है ना?
और मैंने तुम्हें बचा लिया।
लेकिन मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
बिलकुल भी नहीं।
क्योंकि यही करना सही था।
यह हिल क्यों नहीं रहा है?
नमस्ते!
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
बहादुर...
अरे यार, धिक्कार है।
लक्ष्य नजदीक आ रहा है।
कॉपी करो। उन पर नजर बनाए रखो।
समझा।
तीसरी मंजिल! तीसरी मंजिल!
-फैल जाओ, चलो चलें!
-मैंने उन्हें पकड़ लिया है!
-टीम बी अब तीसरी मंजिल पर है।
-हमें कवर प्रदान करें।
जाओ, उन्हें गोली मारो!
सीढ़ियों से ऊपर, तीसरी मंजिल पर!
सावधानी!
उन्हें घेर लो!
-जाओ! जाओ!
-आगे बढ़ो! उन पर हमला करो!
-मैं उन्हें एक मिनट में लाता हूँ!
-बाहर आओ!
"बच्चों को चोट मत पहुँचाओ" -
यही तुम्हारा नियम है, है ना?
उसे लात मत मारो!
ठीक है।
हथियार नीचे रखो।
तुम इतने दिनों से कहाँ थे?
मुझे लगा कि मुझे हमेशा के लिए इंतजार करना पड़ेगा।
बस इतना ही है आपके पास?
एक सस्ता शो?
क्या आपको डर है कि मेरा
बदला बहुत उबाऊ हो जाएगा?
मुझे पर...
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि ये
लोग उतने बुद्धिमान नहीं हैं।
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ, बेवकूफ।
"यह अपमानजनक है।"
- कैप्टन ली।
क्या? मैंने तो पहले ही भुगतान कर दिया है।
और अब
तुम्हारे कारण मेरे सभी लोग मर चुके हैं।
तुम तो वैसे भी सिर्फ बलि का बकरा बनने वाले थे।
फिर से कहो, बेवकूफ!
तुम वेश्या हो। क्या तुम्हें अब भी लगता है कि तुम
कोई खास हो?
खड़े हो जाओ!
खड़े हो जाओ।
आपको कामयाबी मिले!
ओह नहीं!
मैंने तुमसे कहा था,
वह एक बराबर की प्रतिद्वंदी है।
लेकिन आज मेरा मन उदार है,
मैं थोड़ा अतिरिक्त दे देता हूँ। आपकी घर वापसी की यात्रा मंगलमय हो।
धिक्कार है, तू छोटा कमीना।
मुझे आप पर निराशा हुई है।
मैंने उसका कान काट दिया।
बाकी सब भी!
-मुझे उसे छुड़ाने के लिए क्या करना होगा?
-तुम्हें क्या करना होगा? बस उसे ले जाओ।
आप डॉ. कांग और
उनके परिवार को हमारे बीच क्यों ला रहे हैं?
इसलिए पशुचिकित्सक को
सुरक्षा की आवश्यकता है।
और मैं वो कूड़ा हूँ जिसे फेंक दिया जाता है?
मुझे तो ऐसा ही लगता है।
यदि ऐसा है तो,
तो फिर आपका क्या कहना है?
तो फिर तुम कचरा नहीं हो?
तुम जितने बेकार और बूढ़े हो, उतने ही तुम खुद भी हो।
किसी ने एक बार कहा था:
"यहां तक ​​कि जो बूढ़े और निकम्मे हैं,
इसे फेंकना नहीं चाहिए।
आप उसे कभी भी सुरक्षित नहीं रख पाएंगे।
मैं उसे, उसे और उसके पूरे परिवार को मार डालूंगा ।
क्या आप इसी तरह उसकी रक्षा करने का इरादा रखते हैं?
मेरा!
एक कदम और आगे
और मैं उन्हें नीचे फेंक दूंगा।
-कृपया ऐसा मत करो।
-मर जा, कमीने!
अरे यार, धत् तेरे की...
लगता
है विजेता को आपकी कार ही लेनी पड़ेगी।
आपने कुछ भी नहीं सीखा है।
जो लोग दूसरों को कीड़े-मकोड़ों की तरह समझते हैं,
अंततः, यह स्वयं ही एक कीड़ा बन जाता है।
मुझे खेद है,
लेकिन मेरे पास कोई शिक्षक नहीं था।
क्या मैं अब तुम्हें मार सकता हूँ?
ओह... मैं भी यही पूछने वाला था।
आपको किसकी तलाश है?
खेल समाप्त।
-क्या? क्या मैं हार गया?
क्या आप चाहते हैं?
-आपके पिताजी घर कब आते हैं?
-आधी रात के बाद।
ज्यादातर समय तो ऐसा ही होता है।
कभी-कभी तो वह घर आता ही नहीं।
अब तो आपको सो जाना चाहिए, है ना?
आप किस तरह का संगीत सुनते हैं?
यह वाला.
यह खराब मनोदशा से राहत दिलाने में सहायक होता है।
एक, दो, लड़ाई!
लेकिन ऐसा नहीं। यह इस तरह काम नहीं करता।
क्या आप इसे मुझे उपहार के रूप में देना चाहते थे?
अगर मेरे पास दो हों तो यह अनुचित होगा।
क्या मुझे एक को फेंक देना चाहिए?
जो चाहो करो।
लेकिन तुम्हें पछतावा होगा।
तो, अब यह आपके पास फिर से है।
उस के लिए धन्यवाद।
ध्यान से सुनो, दो-जून बे।
जब तुम्हारे पिताजी काम से घर आएंगे,
तो बेहतर होगा कि आप दरवाजे पर खड़े होकर
उनका अभिवादन करें, समझे?
तुम इतने कमजोर होकर किसके जैसे दिखते हो ?
तुम निकम्मे बेवकूफ!
महोदय।
क्या बकवास है...
आप एक महान व्यक्ति हैं।
क्या बस इतना ही था?
-पुलिस आपातकालीन कॉल, हेलो?
-मेरा अपहरण हो गया है।
क्या आप मेरे पिताजी को बुला सकते हैं?
मेरा नाम हैनी कांग है।
आप मेरे फोन पर मेरी लोकेशन देख सकते हैं ।
मत भूलो। तुमने ही यह बीज बोया है।
और तुम्हारे विपरीत,
मैं अपने वादे निभाता हूँ।
वादा करना?
आपका दिन शुभ हो।
धत् तेरे की...
अब भी समझ नहीं आया?
क्या आप समय बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या उसके लिए समय है?
मेरी तरफ देखो।
हां, बिल्कुल, मेरी तरफ देखो।
मेरी तरफ देखो!
ज्यादा चिंता मत करो।
मैं जल्द ही तुम्हारे पीछे आ जाऊंगा।
अंत में...
यहाँ हम हैं।
इस बार मैं जीत गया।
और तुम्हें पीछे छोड़ देंगे...
इस बार मैं पहले जाऊंगा।
आपका दिन शुभ हो।
और आज दोपहर अपनी दवा लेना न भूलें।
तुम हमेशा मेरे साथ बहुत अच्छे से पेश आते थे।
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया...?
अब मान्यता प्राप्त नहीं?
-आप कहाँ जा रहे हैं?
-मैं कुछ भूल गया हूँ।
जो कुछ तुमने देखा है, उसे भूल जाओ
। समझे?
कृपया मुझे अपने साथ ले जाएं!
बाद में। जब तुम बड़े हो जाओगे।
-मैं
तुम्हे ढूंढ लूँगा।
निश्चित रूप से।
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
क्योंकि मुझे डर लग रहा था,
कि तुम मुझे
तुम भूल गए।
क्या अब आपको याद आया?
हाँ।
-हाँ, ठीक है?
-जब तुम्हारा समय आएगा,
सब कुछ आपके सामने से गुजरता है,
आपका पूरा जीवन।
मैं तुमसे वादा करता हूँ। एक दिन
तुम अपने पिता से भी अधिक बलवान बनोगे।
तब तक आपको
अपने गुस्से को अच्छी तरह छिपाना होगा।
और अब चैन से सोइए।
कल सब कुछ बेहतर हो जाएगा।
क्या हम कर सकते हैं...
-क्या?
-...हम साथ में हैप्पीलैंड जा रहे हैं?
"हेप्पी लैंड"?
मनोरंजन पार्क।
मेरे दोस्त
वहाँ पहले ही जा चुके होने का दावा करते हैं।
क्या हम भी वहां जा सकते हैं?
सहज रूप में।
तुम एक झूठे हो।
आपने कभी भी उस प्रश्न का उत्तर नहीं दिया।
अब भी
क्या आप चाहते हैं
मेरे साथ मत चलो।
अब भी।
क्या आपके पास है...
क्या आपने गोलियां निगलना सीख लिया है?
क्या हमें बाएँ हाथ का भी यही करना चाहिए?
ओह! ओह, मुझे माफ़ करना, मेरे पास है
-मैंने पहले कभी कृत्रिम हाथ नहीं देखा।
-आप इसे अपनी पसंद के अनुसार डिजाइन कर सकते हैं।
एक कलाकृति का निर्माण करें।
ठीक है महोदया।
मैं पूरी कोशिश करूंगा।
हमारे परिवार का एक नया सदस्य।
हां, मैं निर्दयी थी, लेकिन मैं इस बात से नाराज थी
कि तुमने मुझे फिर से छोड़ दिया।
फिर भी तुम बच जाओगे। तुम्हारे
पास कोई ऐसा है जिसकी तुम्हें रक्षा करनी है।
रयु।
हालांकि
अब मेरे जीवन में कुछ ऐसा है जिसे मैं बचाना चाहता हूं,
हम जैसे लोगों के लिए, अंततः यह हमेशा
दर्द और हानि से ही जुड़ा रहेगा।
लेकिन शायद इस दर्द के साथ जीना
उतना बुरा भी नहीं है।
हलेलुयाह!
अध्यक्ष ली की वापसी।
आमीन।
उन्होंने मुझे बिना किसी गलती के जेल में डाल दिया।
और उन्होंने बिना किसी कारण के मुझ पर आरोप लगाया।
उन सबने मुझे धोखा दिया।
वे शैतान!
और फिर भी, मेरा विश्वास करो, मैंने
उन सभी को दयालुता से क्षमा कर दिया है।
आमीन।
मी-जांग... मेरी बच्ची,
तुम्हें बहुत ठंड लग रही है। मेरे साथ आओ,
मैं तुम्हें थोड़ा गर्म कर देता हूँ।
और तुम्हें पता है, रियू। जाहिर है,
अभी तुम्हारे पास आने का सही समय नहीं है।
विश्वासियों के विरुद्ध यौन हिंसा,
बधियाकरण और आंखें निकालना
अस्वीकृत।
करने को बहुत कुछ है...